
脚本文件下载 https://www.lanzous.com/b00nfs4ri 

文件默认传输到对方c盘更目录下

去除控制 更新说明

去除控制 7.9.0 更新

1 修复7.4+版本发送命令蓝屏的bug

2 优化UI界面优化软件逻辑

3 修复关机键拦截在win7+下失效的问题，被控制后只要按主机关机键即可退出控制,理论上万能

4 新增学生机房管理助手密码破解辅助功能

5 优化批量发送效率


去除控制 7.5.0 更新

1 新增批量远控功能

2 优化UI界面，删去无用累赘功能

3 所有命令行均改用WinExec调用，告别小黑窗。

4 使用动态窗口标题，加强过检测



去除控制 7.4.2 更新

1 新增快捷键 ALT+K 杀死电子教室 ALT+H 切换去除控制窗口隐藏状态


去除控制 7.4.0 更新

1 新增支持自定义发送端口号
  极域电子教室2010 和 2007 用4605端口
  极域电子教室2012 2015 2016 用4705端口
  
2 优化发送数据延迟


去除控制 7.3.7 内核KDScore 20H3.312 更新

1 打开网络工具窗口时自动隐藏主窗口，返回时自动打开，左上角检测依然有效

2 修复禁用cmd导致闪退的问题


去除控制 7.3.6 内核KDScore 20H3.312 更新  v7.3.6 buildtime GMT+8 1-4-2020 TUE 16:26

1 全面支持文件传输功能（FTP 服务器）不再使用HTTP服务器 

2 搞了个伪造的数字签名【滑稽】

3 修复禁用cmd情况下崩溃的问题


去除控制 7.3.2 内核KDScore 20H3.312 更新  v7.3.2 buildtime GMT+8 1-4-2020 TUE 0:26

1 测试文件发送功能，本地建立一个服务器，远端vbs下载，没做文件名适配，自己rename命令一下。

2 优化界面

去除控制 7.3.0 内核KDScore 20H3.312 更新  v7.3.0 buildtime GMT+8 26-3-2020 Thu 17:17

1 新增发送命令脚本文件功能，方便发送多命令任务。 
脚本文件下载 https://www.lanzous.com/b00nfs4ri 也可以自己编写自己的

2 修复 随机数 永远不变的愚蠢bug




去除控制 7.2.8 内核KDScore 20H3.312 更新  v7.2.8 buildtime GMT+8 26-3-2020 Thu 10:10

1 新增支持通过极域发送中文（多国语言）命令

2 新增禁止学生结束极域进程功能（如果对方也在用去除控制，那么极域还是能被杀掉）

3 新增关闭对方顶层窗口功能


去除控制 7.2.6 内核KDScore 20H3.312 更新  v7.2.6 buildtime GMT+8 25-3-2020 Wed 21:38 

1 由于去除控制 已被机房助手封杀，检测到   去除控制 .exe   启动就立即蓝屏，现在启用随机文件名。

2 新增支持通过极域发送中文（多国语言）消息

3 修复随机窗口名过长导致溢出崩溃的问题

4 修复命令发送有时出现乱码的问题


去除控制 7.2.3 内核KDScore 20H3.312 更新

1 更改提示语。。。

2 启用反窗口查找，使用2级过检测,随机动态窗口标题

3 减小体积

4 首次编译AMD64版本去除控制 ，稳定性测试中


去除控制 7.2.0 内核KDScore 20H3.312 更新

1 将网络工具单独归为一个窗口，减小主窗口占用面积。

2 新增一键发送多个数据包

3 新增自定义发包功能


去除控制 7.1.6 内核KDScore 20H3.312 更新

1  修复每分钟只能发送一条命令或消息的bug

2  新增自动过检测，每次退出程序后自动生成含有随机字串的软件副本
（如果已经被封杀打不开了，请用记事本在软件末尾乱输一通，重命名软件为随机字串，保存即可）。


去除控制 7.1 内核KDScore  20H2.310更新

1 新增设置功能，可以自定义功能。

2 新增日志功能，可以更好的调试插件

3 KDScore开发者框架发布，7.1完全基于内置框架开发，框架可至官网下载


去除控制 7.0 内核20H2.308稳定版更新

1 使用超强硬破学生机房管理助手方案，学生机房管理助手不可能存活，全面支持最新6.8。

2 修复发送消息时空消息导致崩溃的问题

3 新增将鼠标移至屏幕左上角5秒自动干掉机房管理助手的功能。


去除控制 7.0 bate 内核20H1.083更新

1 【测试】 支持控制 机房中别的极域学生端，支持发送消息和运行cmd命令，问题可前往官网报告

2  增强窗口置顶功能 每秒钟刷新置顶

3  修复bug，增加稳定性

4  完全使用MFC静态库编译，不再出现缺少dll的情况（痛点）


去除控制 6.7更新

1 修复延时杀进程无效的bug

2 修复莫名其妙最小化奔溃的问题

3 加入o2优化 io占用减小


去除控制 6.6更新

1 使用  skpx turbo  超大幅度提升杀进程速度 尤其是暴力杀线程 速度最大提升3倍 拆ntdll平均提升1.5倍速度

2 支持最小化到托盘啦

3 新增支持鼠标移至屏幕左上角5秒钟自动解控

4 修复无法读取dat文件的bug

5 优化cpu占用率 老机房优化



去除控制 6.5.1更新

1 稳定版正式支持加载官方或第三方dll插件 



6.5更新内容

1.进一步加强skpx,杀进程等级已超过ntsd.

2.修复部分bug




6.0更新内容：

1.使用全新自研超级杀进程skpx,以解决部分教室封杀ntsd.exe及命令行调用。

2.独家支持对学生机房管理助手的破解及防护。

3.优化检测策略，更快准狠。

4.优化稳定性，修复bug.





支持去除以下软件控制 

1.极域电子教室 全版本

2.lanstar 7.0/8.0/8.1

3.红蜘蛛电子教室

4.联想传奇电子教室

5.伽卡他卡电子教室

6.济南海光电子教室

7.蓝创电子教室


如果还不支持 可以使用强制模式


插件可到官网下载


内核：vc++2015 支持win xp/2003/vista/2008/7/8/2016/

官网:removectrl.mysxl.cn removectrl.gitee.com/home

邮箱：removectrl@foxmail.com






